今天是非常重要的一天
我在說今天是非常重要
對你，對你們都是新的開始
要嘗試明白，到目前為止，你們都已經工作得很勤奮
而你想做比你能力能做到的更多工作
這是你的欲望，這將會成就到
這肯定可以成就到
若你的欲望很強，事情便會成就
你也會遇到幫助別人的好機會
就如你幫助自己一樣，你是樂意這樣做的
你決定這樣去幫助別人是非常好
他們全都應該得到祝福是很重要的
你可以做到
你擁有的領導能力必須給予別人
你們大部分人都只是把這能力留給自己
你必須給予別人
讓別人也可以在靈性上有所得到
我知道你們很多人得到自覺，你們都很投入
你們都很愉快
變得愉快和快樂
是你得到自覺的第一個徵兆
你已經得到自覺
這個自覺，你也可以給予別人
今天的特別之處是基督
基督的重生只是為了為我們做點事
所以今天對我們是非常重要的
我可以說，你今天必須明白
你已經得到給予別人自覺的力量
你已經得到這力量，現在，你要運用它
那些已經得到自覺的人不要浪費他們的精力
要嘗試把自覺給予別人
這個世界充滿紛亂，爭執和戰鬥依然持續著
你的責任和任務是向他們說
告訴他們，最重要的是
霎哈嘉瑜伽士要變得平和
他們必須享受霎哈嘉瑜伽的成果
我肯定所有事情都可以成就
它可以成就在你們很多人身上
它同時也可以在其他人身上成就到
這並非空談，而是有某些事情在發生
所以要記著你們全都是霎哈嘉瑜伽士
你們都值得得到很好的幫助
從我和從大能的神那裡得到幫助
沒有甚麽可以令你心煩意亂，各式各樣不同的考驗
只為令你變好，我們因此取得成效
你發覺霎哈嘉瑜伽士都是特別的
看到你們那麽多人嘗試得到自覺
又或已經得到自覺是那麽美好
有很多人想得到自覺
也有很多人已經得到自覺
他們可以為其他需要他們幫助的人做很多事
今天是你們決定自己未來的好日子
你必須決定你要幫助其他霎哈嘉瑜伽士
令更多人成為霎哈嘉瑜伽士
我們必須傳播霎哈嘉瑜伽
雖然你看到有很多問題，
若更多人成為霎哈嘉瑜伽士，
便不會有任何問題，全都得到解決
我希望你們有運氣
去正確和堅定的得到自覺
我希望你對此沒有任何懷疑
若你有任何疑問，你可以寫給我
現在我們有一些非常好的
非常好的人來到霎哈嘉瑜伽
這是你的責任去令他們變成好的霎哈嘉瑜伽士
令他們享受這祝福
我很高興見到你們這麽多人到來
今天也是一個好日子
在基督的一生，有很多偉大的事情發生，令祂變成，
祂已變成或祂已經是一位霎哈嘉瑜伽士
他還嘗試製造更多霎哈嘉瑜伽士
但那時候的人，並沒有你們那麽有警覺性
你們都是追尋真理，已經找到真理的特別的人
你可以把它給予別人
不要只留給自己
若你已經得到，不要視這是你得到自覺的最後機會
把機會也給予別人
我會常常與你一起，若你們任何人有任何個人或其他的問題
你可以寫信給我
我很抱歉在這特別的日子沒有給予你們甚麽
願神祝福你們